
Responsiv webbdesign innbär i stora drag att webbsidans innehåll anpassar sig och
ändras beroende på vilken skärmstorlek sidan visas på. 
T.ex att det inte lämnas stora toma ytor på sidan eller att navigationsbaren högst upp
förändras till en sk hamburgermeny när skärmen är mindre. 

Källa:
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/CSS/CSS_layout/Responsive_Design


On site SEO är de åtgärder utvecklaren kan utföra i koden för att öka chansen att stiga bland 
sökresultaten på sökmotorer som exempelvis google. Att organisera koden och sidans
conten på ett sådant sett att sökmotorns spindlar lätt kan navigera igenom och förstå
din kod och dina länkar. Men det är också viktigt att göra research på vad användare
letar efter och att implementera de i ditt content. 


Off site SEO är de olika yttre aspekter som kan öka webbsidans chans att komma 
högt upp bland sökresultaten. Här handlar det om att öka webbplatsens
traffik igenom att bl.a ha delbart content som är underhållande inspirerande och intressant.
Eller igenom att gästblogga, få olika influencers att nämna din site eller att själv
vara aktiv i sociala medier, podcasts osv.

Källa:
https://www.reliablesoft.net/what-is-the-difference-between-onsite-and-offsite-seo/
 

De åtgärder som jag gjort för att optimera min SEO är:
*Använt mig av fler h-taggar.
*Gjort beskrivande alt-text till mina bilder i galleriet.
*Gjort en description och en keywords-metatagg med relevant content.
*Jag har gjort research på topsidor med samma tema, men eftersom att
pappersflygplan inte är en så hett så har min sida (om den varit på allvar) 
stor chans att hamna högt upp i sökningen. Ingen av de topsidor jag besökte 
hade keywords. 
*I min research såg jag att "circle airplan" och "how to make a paper circleplan" 
var något som det sökts mycket på. Så jag bytte ut en av mina nyheter 
till en nyhet om hur man gör ett sådant flygplan med en länk till en youtube-video
där en kille gör just detta.  

